자막 찾다가 없어서 직접 만듬.
처음 만들어 본거라 의역이나 빼먹은 해석
씽크도 조금 불안정합니다
양해하시고 보시기 바랍니다.
by 나가사와 팬(zzzwj@naver.com)
어렸을 때는 지금 보다 훨씬
신기한 세상으로의 문이
가까운 느낌이 든다.
요네! 요네!
야! 요네! 일어나!!
아...저...산타가..
뭘 자빠져자고 있는거야 본방이야 본방
아, 죄송합니다
뭐하는거야 빨리 빨리
서둘러!
좀 봐주라 진짜 급하니까
아 아파요 아파
움직이니까 아픈거야
근데 선배님 어떻게 아셨어요?
요령이야 요령
이어지는 사이킥은 이쪽입니다
이야~
꽤 독특한 분위기를 풍기는 여성분이군요
그럼 오늘은 어떤 능력을?
봉투안을 투시합니다
나왔습니다 투시 능력
제가 가장 갖고 싶은 능력입니다
설마 지금 제 모든게 보이거나...
야 늦잖아 늦어
바보들아
이 종이에 맘에 드는 걸 써주세요
맘에 드는거면 아무거나 되는거죠?
그리겠습니다 그럼.
봉투 좀 보여주세요
그럼요 그럼요
변함없이 의심 많으시네
이상없죠?
자, 그럼
제가 가장 좋아하는
'그걸' 쓰겠습니다
좋아! 썼습니다
봉투에 넣고 봉합해주세요
알겠습니다
저는 진짜 적당히 생각나는 대로 썼습니다
어떠한 잔꾀도 쓰지 않았습니다
넣었습니다
아, 이걸 투시하는거군요
오 '투시한다!' 라는 듯한
됐나요?
보였다는군요
어이 부탁한다 부탁해!
그럼, 이쪽 봉투에는 아까 제가 쓴 것이 들어있습니다
열겠습니다
제가 아까...
도라에몽을 그렸습니다
꽤 잘그렸다고 생각합니다
그리고...그녀가 쓴 것은..
'바람'입니다
한자로 바람이라고...
쓰셨는데
그럼 가볼까요
렛츠! 디벳트(토론)!
부정파 소토야마 코이치 교수
전혀 다르잖아요
긍정파 나카무라 코소쿠 편집장
아뇨 그래도 그래도
바람의 아래 부분하고...도라에몽의 코에서 입주변까지가
일치하고 있어요
하지만 도라에몽은 바람이 아니잖아요
그럼 이 우연한 부합이 설명해주고 있잖아요!
부합하고 있지 않잖아요
부합하잖아요!
한자랑 도라에몽의 어디가 맞아 떨어진다는거야
그런게 아니라..
이 도라에몽의 입 주변하고...바람의 이 부분이..
이보쇼 그런걸 말할려면
바람은 사각형 도라에몽은 동그라미
전혀 말이 안돼
(말도 안돼 말도 안돼 말도 안돼)
종료. 결과는 82 대 18로 이런 초능력은 말도 안돼~
요네 / 예
너 말야 이 프로그램 어떻게 생각해?
어떻게라면 긍정적으로 보고 있는데요..
재밌다고 생각해?
재밌다고 생각해요
어디가 말야~
뭐가 아스나로 사이킥이란 거야
맨날 틀려먹기나 하고
전혀 아스날 하지 않잖아~
결국말야 지금은 냉정한 시대니까
이상한 짓 하면 웃음만 살뿐이라고
저, 어렸을 때 TV에서 초능력자를 보고
그 뒤로 쭉 스푼을 구부려볼려고 했었어요
요즘도 가끔 하고 있어요
아..그래도 아직 멀었다는 느낌도 들고
아직이라기보다는...저..없기도 하지만
하지만 그래도 저 언젠가 그러니까..그런 방송이..
전국방방곡곡의 시청자 엽서다
뭐 거의다 놀리려고 보낸거겠지만
하지만 말야
분명 안에 진짜도 섞여 있을거란말야
요네
그걸 니가 카메라에 담아 오는거야
네?
AD의 전국 이상한 여행
이건 말야 너와 나의 연출자로써의 출전이야
좋은거 찍을때까지 올 생각마
츠치노코
나와라 츠치노코!
연근이잖아!
그렇게 해서 나는 눈에 보이는 것만 믿는 사람들을
쿠시
꺅! 하고 놀라게 하기 위해
신기한 세상으로의 문을 찾고 있는 것이였다
백조냐!
이에티
골룸
저기요!!
기공사
가짜잖아!
스카이 피쉬
타임머신
구부러져라! 스푼
아, 여보세요
야 요네 너 뭐하는거야
뭘 하다뇨 전국이상한여행...
헛소리 말고 빨리 돌아와
하지만 나가라고 얘기하셨잖아요
모르겠는데 너 말야 이제 본방시작한다구
아...저 오늘은 돌아갈 수가 없는...
뭐?
야 너 오늘 스페셜이야
하지만 찾을 때까지 돌아오지 말라...
여보세요?
무슨 일이세요?
최악이야 오늘 요네가 못 돌아온데
우와 정말요??
그 자식 너무하네요
스텝으로서 뭘 우선으로 할지 틀려먹었어 그 녀석은
나카무라 편집장과 소토야마 교수님 들어오십니다!
안녕하십니까!!
교수님 오늘도 거침없이 짤라주세요
과학적으로 말도 안돼는게 많으니까요
편집장님 오늘은 될 수 있어요
산타할아버지 고마워요
그래 고맙구나
산타할아버지랑 루돌프 오늘밤 선물 나눠주러 오는거야?
그래~ 이 녀석이 끌고 나눠주러 가는거야
온세상에 나눠주는데 시간 맞출 수 있어요?
요 녀석이 의외로 속도가 엄청나거든!
보기보단 내가 재빠르니까 말야
와! 대단해요
그렇기 때문에 산타클로스의 루돌프로 뽑힌거란다
어 타볼래? 타볼래?
초능력 버라이어티 아스나로 사이킥
코스케 마츠이
크리스마스 이브가 왔군요 쿄코짱
예 오늘은 무려 세 시간 스페셜입니다
잠깐만 저기 말야 적당히 좀 해
예?
오늘은 말야 크리스마스 이브잖아 좀 더 로맨틱한 방송하자구
하고 있네요
아스나로 사이킥
여기 나오는 에스파 하나하나 다 한심스럽잖아요
아무것도 알지도 못하면서
그리고 이 편집장도 말이죠 아무것도 긍정하지도 못하고
긍정하는거에도 정도가 있으니까요
어어어, 그만 두라고
가계 물건이니까
아 죄송합니다 저도 모르게
어라 긴거 나오네요
이거 말이죠 꽤 기분이 좋아요
봐요 봐봐
그렇게 해봐야 재미 없잖아요
여!
오 빨리 왔네
뭐 저 오늘은
저번에 말했던
아~ 안녕하세요
처음 뵙겠습니다 시나입니다
잘 오셨어요 지금 커피 내드릴테니까
괜찮으면 다들 드세요
붕어빵!
꼬리까지 팥이 들어있어요
골라서 가져왔으니까요
여전히
투시의 유용한 활용이라구요
일부러 이거 사온거에요?
자, 시나씨도 앉으세요
예
이런 거 보고있어요?
스페셜방송이에요
저번주에 분명히...당신 동료가 나왔었죠
동료아니에요 어떻게 하면 도라에몽하고 바람을 착각하는거에요
안녕하세요 나카자키입니다
저는 지금 스튜디오 옥상에 올라와 있습니다
오늘은 여기서 말도 안돼는 초능력 현상이 일어날꺼라고 하는데요
신성한 밤 기적의 밤이라고 하기에
오늘이야말로 신세계로의 문이 열릴거라고 기대하고 있습니다
시이나씨
아직 반신반의 하시죠 저희들
아,아뇨
이 사람이 이데씨
전자기계같은걸 조작할 수 있는...
에레키데스의 이데입니다
뭐 가전제품같은건 서툴지만
이쪽이 카와오카씨
안녕하세요
보시는대로 사이코키네스
생각보다 잘 움직이죠?
앞으로 자주 봅시다
이런 가게에요
아! 안녕하세요! 기다리고 있었습니다!! 안녕하세요!
아, 이쪽이로 이쪽으로
아, 안녕하세요
지금 그 쪽으로
다시 소개할께요 사쿠라이입니다
안녕하세요 멀쩡남입니다
저 명함이 없는데요
아 괜찮아요
잘 부탁드립니다
저 이 결과에 따라서는 골든...
그렇죠...뭐 결과에 따라서는..
으어허허허 긴장된다! 긴장된다!
진짜 골드라니 골드!
아 일단 취재부터 해도 괜찮을까요?
아 일단 얘기를 좀 들어보고...
아 저기 잠시만 죄송한데
벗...벗나요?
예? 안돼나요?
그럼 어떠한 풍경을 떠올려주세요
아무거나 되는거야?
머리에 떠오르는 거면...강하게 생각해주세요
이데씨는 해변가에서 미인들에게 둘려싸여있는 느낌
어 정답
카와오카씨는...돈다발 속에 빠져있는 듯한...
어 죽인다!
이거 진짜 텔레파시네
뭡니까 당신들의 그 이미지란건
저는?
마스터는...의미를 잘 모르겠지만
왠지 자유의 여신상앞에서
여인이 무언가를 바라보는 듯한...
정답
맞아요?
이미지 그대로야
라기 보단 그건 도대체 무슨 이미지에요?
아니 그냥 지금 머리속에 떠올랐는데
저 그럼 별로 의미같은건 없는건가요?
응
굉장히 상징적인 그림인데요
생각하고 있는게 전해지는 듯한 느낌인가요?
예..뭐 어느 정도 강한 사고라면 말이죠
이야~ 이거 투시보다 엄청난데요
틀림없죠
투시...지겠는데
저 잠깐 기다려봐요 투시 굉장하잖아요
저 이거..
당신 몇개를 먹은거야
왠지 이상한 느낌이네요
지금까지는 대놓고 한 적이 없어서..
보통은 평소에 할 수 없으니까요
아니아니 당신은 꽤 쓰고 있잖아요
그런 적 없어요
오늘은 말이에요 공장장을 날려 버렸데요
공장장?
날려버려요?
이래라 저래라 말이 많아서 이제 알았다구! 라면서
괜찮았어요?
꽤 패닉상태였죠
패닉이겠지
난폭한데
이 사람도 맨날 쓰니까요
저는 뭐 그거에요
자판기에서 당첨나오게 하는 정도에요
그거 범죄잖아요
범죄랄건 없잖아요
당첨에 맞춘것 뿐이니까
무슨일이세요? 누구?
돈을 안 넣고 빼면 그건 범죄겠지만
자 기념으로
와 자기 나름대로의 방법이 있군요
카케이씨는 뭐 역시 알몸을 훔쳐는거
안 훔쳐봐요!
훔쳐 보잖아요
안 훔쳐본다고는 못 하니까요
당신들 투시에 편견을 너무 갖고 있어요
하지만 성인 잡지책 안 쪽은 훔쳐보잖아요
안 훔쳐봐요
AV의 모자이크라던가
모자이크 뒤에 진짜가 보이는게 아니니까
브라운관의 모습이 보일 뿐이죠
아,
투시는 곧 에로라고 생각하고 있었는데
무슨 공식이에요 그건
이게 말이죠 탄자니아 출신의 독거미인데요
이거에 물려도 전 멀쩡합니다
아, 부탁합니다
예
괜찮으세요?
멀쩡합니다
그러니까 그렇게 해서 모두 이 가게에
이끌리듯 모임이 시작 된...
카페도 연일
그걸 노리고 만든거니까요
에스파들을 모으기 위해
그래요
그래도 말이죠 요즘 일반인 손님이 늘고 있으니까요
에?
카페의 유행하기 어렵잖아요
뭐 옛날에는 더 알기어렵게 만들었죠
어떤?
메뉴의 에스프레소를 에스파렛소로 했었지만
뭐 아무도 알아채질 못해서
그건 그렇잖요
그냥 실수라고 생각하겠죠
뭐 그걸로 이 이름으로 한 거죠
그러고보니 두 사람은
어떻게 만난거에요?
그게 말이죠 운명적 만남이였죠
회사 화장실에서 휴지가 없었어요
완전 패닉상태였는데
휴지를 쓱하고 넣어주는 사람이...
그게...전데요
그러니까 문부분으로 텔레파시가 통한...
그런 만남이에요?
그런 만남이죠
그 다음 바로 도망쳤는데 너 에스파지! 라고 붙잡혀서
어떻게 안거야?
저도 그 순간 투시로 이 녀석의 상태를 확인했기 때문에
하아~ 최악의 만남이네요
아니죠! 에스파들의 기적적인 만남이죠
초조함이 엄청나게 전해졌나봐요
그건 무시할수가 없었죠
뭐 됐잖아
그렇게 해서 모두다 만나게 됬으니까
그렇죠! 멋지잖아요
올해는 게다가 한 명더 새로운 사람이 오니까
꽤 굉장하다면서요
그게말야 지금까지 중에 제일 굉장할지도 몰라
어랏! 이거 질수가 없는데요
우리들 체면이 있으니까요
언제쯤 오나요?
뭐 지금쯤 올 때가 됬는데
늦게 오다니 그건 배짱 좋은데요
어쩌면 무사시작전이 아닐까요?
뭐 그 사이에 오겠죠
그럼 미안한데 나 잠깐 나갔다 올께
어디 가세요?
뭐 금방 돌아올꺼야
그럼 천천히 쉬어
무슨일일까요
마스터도 힘드시겠네요 매년 이브에 가게 닫아야 되고
아뇨 이런 가게 아무도 안와요
혼날껄요
마스터는 에스파가 아니죠
그 분은 일반인
연습하고 있는거 같아요
연습?
매일 아침 달리고 있데요 저 져지를 입고
저거? 달린다고 에스파가 되나?
그건 모르겠지만
왜 이 가게를 시작하셨데요?
예전에 도움을 받았던 적이 있데
에스파에게?
그 사람 이름이나 얼굴은 모른다고 하지만
그래서 가게를 이 이름으로 했데요
언젠가 그 사람이 가게를 찾아오도록
아 그렇군요
그런 사람은 바보라고 생각하는데요
마스터가 특이한거죠
왠지 요즘 점점 비난이 강해지고 있지 않아요?
완전히 그 프로그램 탓이죠 아스나로 사이킥
뭐뭐 오늘밤만은 즐기자구요
이 쪽 파티가 훨씬 쎄니까요
에스파 파티와 즐겨보실까요!
에스파 파티란게 뭐죠?
에스파 파티란게...
분위기 좀 파악해요
멀쩡남 아저씨! 멀쩡남 아저씨!
괜찮으세요??!!
구..구급차
구급차말이죠!
아, 여보세요 죄송한데 구급차 좀 부탁해요
멀쩡남 아저씨가 별로 안 멀쩡한거 같아서
저...
특수한 능력의..?
예 뭐
아 어서오세요
당신이..
그럴꺼 같네요
지금 마스터 잠깐 나간참이에요
아 그런가요
늦었잖아요
성함이?
칸다에요
아, 칸다씨
그럼 여러분 다 그거에요?
물론이죠
라이벌
아 그렇게 되나요
아 들었어요 칸다씨
꽤 굉장하다고
뭐 굉장하다고나 할까...질 생각은 없지만
이야 쎄게 나오시는데요
그럼 바로 해버릴까요?
그럴까요
뭘 하는거죠?
기술을 펼치는거에요
못 들으셨나요?
뭐 상관은 없지만요
그럼 이 분은 나중에 하고
저희들이 먼저 보여주는 식으로
아, 좋네요
자 그럼 한분씩 봐볼까요
오호호
하나하나 정말 밉상인데요
자 그럼 저부터 가도 될까요
다시 소개하겠습니다 에레키네시스의 이데입니다
뭐뭐 말하자면 전자제품같은걸 짜자작 하고 조작하는 거죠
뭐하는건가요
일단은 이런 느낌이죠
무리하셨네요
가전제품은 서투신데
하지만 지면 안되잖아요
손으로 키는게 빠르잖아요
뭐 그렇긴 하지만요
오늘도 미심쩍은데요
그럼 여기서 중계가 이어집니다
리포터 나카자키입니다
여긴 옥상인데요 지금 저기에 계신게
크리스마스 이브에 기적을 일으켜 주실
우주와 교신할 수 있는 UFO남입니다
안녕하세요
오늘은 UFO를 불러 주신다고 하셨는데요
컨티션 좋으면요
과연 생방송중 UFO는 올것인가
이건 뭐 와도 온데로 곤란하겠는데요
누구에요 리모콘
이거 바보취급당하는건가요?
초능력이라고 말했잖아요
그런게 가능하면
아뇨 그건 범죄잖아요
천연인가요?
아 천연?
그럼 다음은 누가 하실껀가요
결국 손으로 끄잖아
그럼 제가...
우와 흐름 타셨네
텔레파시의 시나입니다
텔레파시..요?
다른 분들은 아까 보여드렸지만
그럼 칸나씨 점심 때 먹은걸 떠올려보실래요?
점심...
적나라하게 해버린다구요
텔레파시라니
마이크로 다이어트
어떤가요?
정답입니다
쇼크죠
배고프지 않아요?
말할때까지 담아 놨어요
붙어 있나요 밥?
안 붙어있어요
그러니까..텔레파시에요
리액션이 나쁘잖아요
텔레파시정도로는 놀라지 않는거
코야마
아, 마스터 늦어서 죄송해요
다들 기다린다고
아 그래도 일단은...
아, 그래 코야마군이 등장하는 방법 말인데
갑니다
나이키
이런 투시의 카케이입니다
에?
어때요? 이거 가죽을 투시하는거 이거 엄청
그럼 마지막으로 가겠습니다
자..자자잠깐 기다려 봐요
다들 좀 더 투시에 흥미를 가지자구요
솔직히 투시는 그렇게
밋밋하니까요
그건 그렇지만
라기보단 왠지 할 수 있을것 같은 느낌도 들구요
말도 안돼 못 하잖아요
에 투시?
투시 한거에요?
봐봐봐 이런 리액션이라고
그렇게 마음 안 쓰셔도 되요
그럼 사이키키네시스의 코우카입니다
케익이랑 같이 온 여기 이 샴페인
이 뚜껑을 손 안대고 열겠습니다
괜찮아요?
미묘한 거에는 약하잖아요
연습했거든요
자
뭐 이런 형편이죠
깜짝이야
어떤 형편이란거야
방금 힘을 너무 줬죠
칸다씨 괜찮았나요? 칸다씨?
다음은 당신이에요
아, 죄송해요 사고 책임이라서...
이젠 저 멀쩡하니까요!
그럼 저는 다음에 갈 데가 있어서
그럼 몸 건강히
아니 저저저저! 합의는! 합의는?
골든...
서로 힘들군요 크리스마스 이븐데
당신은?
아 저는 진짜 그렇게까지 대단하진 않은데
그런 겸손은 됬으니까요
빨리
그렇네요 그럼 저는 가는남자라는 기술인데요
가는남자?
가느다란 남자라고 쓰고...
들어본적 없어요
뭐 네이밍은 오리지널이긴한데
어떤 힘인가요
힘이라긴 보단 뭐 글쎄요
요지는 얇은 곳을 빠져나가는듯한 기술인데요
헤에~?!
뭐뭐 일단 보시는편이
그럼 이 목간에서
상상도 안되는데요
인간의 한계를 넘은거 아니에요?
정말 그렇게 까지 대단한게 아니니
그럼 가겠습니다
뭐 일단 이런...
워밍업
아, 너무 질질 끄시네
자 본편을
일단 이게 본편...
아뇨아뇨 그건 초능력이 아니잖아요
그냥 몸이 가는거잖아요
예..
초능력은 아니에요
다녀왔어
누구?
저기!! 죄송해요! 저기!
이야 그건 그렇게 여러분 대단한데요
결국 당신은 에스파가 아니라
그렇죠 기인이죠
초능력은 못 쓰는?
전혀전혀 그냥 웃긴 가는남자에요
어떻게 들어온거야?
클로즈(closed)였잖아!
그러니까 들여다봤을 때 환영해줬잖아요
에? 저 아니에요 다들 착각했잖아요
오늘은 그럼 즉 에스파 파티?
이야 있군요 정말로
죄송해요 공부부족이네요
사실...저희들 다 아니에요
예
사실 전부 사기에요
여러분 다 에스파잖아요 어떻게봐도 에스파잖아요
에스파 에스파 하지 말아주세요
그것보다 저 사실 리모콘으로 조종한거에요
리모콘 안 갖고 있었잖아요
칸나씨 마이크로 다이어트 밥이 붙어있었어요
밥 안 붙어있었어요 얼굴 씻고 왔어요
다시 생각해보세요
감이란거 꽤 잘 맞는데요
감아니잖아요 확실히 투시했잖아요
샴페인이라거 이거 폭발하기도 하죠
그게 무슨 말들이에요
분명히 초능력 현상이였잖아요
어쨌든 아까껀 다 장난이니까요
저희들 취미가 이상하죠
죄송해요
안녕하세요 텔레포테이션의 노코야마에요
죄송해요 늦어서
어라? 너무 놀래켰나요?
마스터
앗뜨!
봐 버린건 어쩔 수 없다고 생각하지만
이게 다른 사람들이 알아버리면 꽤 곤란하거든요
생활하기 곤란해지기 때문에
에스파라는거 말할 수는 없잖아요
저기 약속을 좀 해줬으면 하는데
약속?
예 이 일을 아무에게도 말 안하겠다는 걸
마음에 담아두셨으면 다행인데~ 하는가죠
어떤가요?
아, 그럼 말 안할께요
정말요?
하지만 말하면 곤란하잖아요
그러면 말 안해요
아니 말 할 수 없어요
아 그건 약속할께요
앞으로 절대
봐 봐 한 번
에 뭐죠?
말할꺼임 이란 글자가 막 떠있는데요
저기 잠깐요
말할꺼잖아요
맘대로 읽지마세요
말할맘이 꽉꽉 찼잖아요
당신 우릴 속이려고 했지
아 아니에요 아니에요
저 정말로 말 안할께요
맹세할께요
맹세?
예 이제 마음 바꿨으니까요
의심스러우면 보셔도
어떤가요?
저를 향해서 오천엔짜리가...
잠깐만
알바하는게 아니라구
당신 또 거짓말한거야?
일러바치지 좀 마세요
그래도 오천엔이라니
아무래도 협상은 안 될 것 같네요
아 저 저기
오줌이...
아무리 생각해도 이상하잖아
팥이 다 너무 적잖아
근데 아까 좋은거 전부다 가졌갔어
아니아니아니 그건 확률적으로 말이 안돼
저기 저 죄송한데
아 나중에
그건 그렇고 왜 이렇게 된거에요?
당신이 늦게 와서 그런거잖아
내 탓이라뇨?!
무슨 에이스도 아니고 갑자기 텔레포트로 등장하고
아니아니 그건 마스터 생각..
면목이 없군
텔레포트라는건 예를 들면 저 녀석을 다른 때로 돌려 보내거나 하는거
불가능한가요?
아 무리무리
내 텔레포트라는거 시간을 멈추는 것 뿐이니까
시간을 멈춰?
그러니까말야 아까도
시간을 순간적으로 멈춰서 자력으로 여기 온거야
에 그런거에요?
하나..
둘..
그건 얼마나 멈출 수 있는거에요?
뭐 기껏해야 5초정도일까요
게다가 일단 한 번 쓰면 한동안 휴식을 취해야만 해서
쓸모없군요
그런건 아니지 아니아니 꽤 편해
나 지금 우동집에서 일하고 있는데
모르고 우동에 머리카락같은게 들어가서
불평을 들을 때, 팟하고 시간을 멈춰서
팟하고 빼버리고
안 물어봤어요
그건 그렇고 어떻게 할꺼에요?
입막음 안하면 곤란하죠
뭐 그래도 칸다씨도 그렇게 나쁜 사람같지도 않고
그러니까 좀 더 평화롭게 해결 할 수 있는 방법을..
카케이씨?
뭔가 보였어요?
아 안녕하세요
뭐하세요?
아 동전이..
떨어질리가 없잖아
이상해
착각한거 아니야?
아니야 정말 머리카락 있었다니까
나도 예전에 이상한일이 있었어
아니 그 불평을 듣고 있던 점원이
내 눈 앞에서 순간 옆으로 순간이동했어
하하
정말이라니까
그러니까 이런 모습이였던 점원이 그게 갑자기...
아 죄송합니다 죄송합니다
아 죄송합니다 짐...
죄송합니다
일단 거기서 기다리고 있어요
저기 저 꽤 반성하고 있는데
시끄러워요
조금 심한거 아닐까
자업자득이죠
그것보다도 가는남자가 나가지도 못했으니까요
꽉 껴가지고
그렇긴해도 역시 입막음은 어렵지 않을까
이데씨의 능력으로 뇌속을 건드리거나 하는거 안되나요?
무슨?
그러니까 뇌 속에는 전류나는게 흐르잖아요
오오오
그걸로 기억을 바꾼다던가
하지만 예를 들면 게임보이같은것도
복잡한걸 할려고 하면 버그일어나기도 하거드요
그걸 생각하면 말이죠...
버그나면...곤란하죠
게임보이보단 복잡해보이니까요
버그란게 뭐죠?
버그나도 괜찮지 않아요?
우워워어어어! 버그 난다는게 뭐에요?
예를 들면 시나씨의 텔레파시 능력으로
이 사람의 마음속을 뒤엉키게해서 발광하게 한다던가
발광하면 곤란하잖아요
그럼 카케이씨의 투시로 암을 발견할 수는 없나요
본다고 해도 지금 죽지 않잖아요
봐도 모르겠고
저기 저 죄송한데
저 인권이란거 있죠?
당신은 입다물고 있어요
죄송해요
인권...별로 없을껄요
아, 그럼 예를 이 사람에게 초능력을 익히게 하면...
에?
그렇게 되면 이 사람도 에스파가 되니까
저희들과 같은 입장으로
그래그래
가르친다고 어떻게 될께 아니잖아요
그래도 가능성은 있을꺼고
칸나씨도 동료가 되는거니까
될 꺼 같은 거 있나요?
음 글쎄요
투시라면 가능하겠는데요
왜, 왜요?
뭐 확실히 난이도는 젤 낮으니까
못 하잖아!?
그런건 괜찮잖아요
저에게 투시를 가르쳐 주세요
부탁해요! 봤을 때 젤 멋있엇어요 그 투시가! 투시!
저기 죄송한데 이 주소
저기 미안한데 좀 도와줄 수 있어?
이거 버그가 일어나서
버그났나요?
그래
어머님 빨리요~
당신말야 이거 못하면
왜, 왜 화내시는거에요?
라기보단 왜 이런걸 갖고 있는 거에요?
매일 연습하고 있으니까
아, 그럼
아 예
이렇게 전신의 모든 신경을 집중해서... / 예
보이는 걸 이미지화시켜서...
저저저기 잠깐만요
제가 가르칠께요
아! 아아 미안미안
어떻게 하면 되나요?
그러니까 이렇게
전신의 모든 신경을 집중해서...
똑같잖아요
이렇게 말할려고 했었다구요
맞추셨네요
이거 만약에 못 하면 당신...
샴페인처럼 될테니까
아 아뇨 잠깐만요
그런 압박준다고 해서...
이야 이 사람 무섭네
됬으니까 집중 하세요
아..예
삼각형
다음에 못 하면 샴페인이에요
그것보다 우선 당신 선글라스 좀 어떻게 해봐요
예?
당신 투시를 얕보고 있는거 아냐
아,,아뇨 이건 그게 아니에요
그럼 왜 가게안에서 선글라스를 끼고 있는거야
아..아니에요 이건 그냥 표시같은거에요
표시?
혹시 누군가를 만나기로 했나요?
아아니 만나기로한 그런건 아니에요
누구랑요?
누구랑 뭐 만나는게 아니고...
아..여기다
빨리 대답하라고
삼각형
빨리!
저..전화기가 지금 없어서
어,흐흐...흠!!!
아, 문 닫았나요?
아...아뇨
아 저 여기서 저기..칸...
칸다씨?
칸다입니다
아,, 죄송합니다 늦어서 완간텔레비젼의 사쿠라이입니다
잘 부탁합니다
아, 이 표시 잘 알아보셨나요?
아..예
완간이라니...?
매스컴?
여러가지 발목잡히는 일이 좀 있어서...
칸다씨랑 만나기로 했었나요?
아 예 프로그램 취재로...
프로그램?
아스나로 사이킥이라는 초능력현상 프로그램인데요
아, 지금 하고 있는...
예 그 방송에 칸다씨가 엽서를 주셔셔
그래요
그럼 거기에 출연한다는 건가요? 가는남자가
예
좋은게 찍히면 꼭
부탁드립니다
그럼 바로 현장으로 가 볼까요
아 그렇네요
진짜 가깝거든요
어떤거죠?
딱 좋은 넓이의 목간이 근처에 있다고...
목간?
근처 연못에 있어요
가는...남자?
가는남자입니다
가는남자를 거기서 취재하려구요
그럼 갈까요
목간이란게 있었나?
응?
목간같은거...없었죠?
없어요?
아니요 있어요
그거 분명히 철교로 바뀌었죠
아 맞아 철교다
이제 뭐 필요없지 않나라는 것처럼
이 마을에 이제...
목간은 없지 않나?
봐요
이상하잖아요 그런거
그거 그냥 여기서 하면 어때요?
아아!!!
자주 여기서 하곤 했으니까요
오히려 여기가 홈그라운드에요
괜찮죠??
예 뭐 괜찮긴한데
아, 그럼 하는김에 여기서 취재해도 될까요?
물론이죵! 그렇죠 마스터
예 그럼요 그럼요
지금 마침 파티할려던 참이였어요
아, 그래서 문을...
아! 여기 좀 치워야겠네!
이 카드 무지 부족하니까
자 그럼 다시 한번...
완간 텔레비젼의 사쿠라이입니다
사쿠라이...요네씨?
왠지 아줌마같은
아 맞아요~ 좀 부끄럽네요
최악의 상황이네요
하필이면 매스컴이...
그건 그렇고 가게이름도 되게 특이하네요
그래요 오늘 취재에 딱 좋을거 같아서
아아!
어떤 유래인가요?
아아 네 뭐 벌칙게임같은거죠
벌칙게임?
아 맞어 그런 계기가 있었지
찻집대결 같은게 있어서
되게 힘들겠네요
아아 뭐 대타격이지
늦으셨네요
아, 죄송해요 좀 문제가 있어서
문제?
이 전에 취재하신 분이 저기 입원을 하셔셔...
입원?
예 멀쩡남이라고 해서
독거미에게 물려도 멀쩡!이런 분이셨는데
좀 한계를 넘긴듯해서...
아아 너무 열심히 해서
아 그래요
그거 초능력이고 뭐고 아무것도 아니잖아요
그냥 참을성 좋은 녀석이잖아
이걸로 라이벌 한 명이 줄은거 아니에요? 하하
아, 죄송해요
자 그럼 얘기부터 들어봐도 될까요?
될까요?
아, 그럼
뭐 글쎄요
계기라고나 할까...뭐 글쎄요
태어날때부터...
체중도 1100g밖에 안됬고
의사가 기적의 아이라고 했었죠
뭐 들은 것 뿐이지만
그...7살때였나..
헛!
어 뭐죠?
전구가 다 된것 같네요
계속해주세요
아 뭐 그렇게해서 이렇게 됬죠
압박 좀 주고 왔어요
당신 너무 난폭하잖아
초능력 좀 쓰지 말라구
방송에 나온다구요
아 그런가?
그럼 기술을 보여드리는게 좋을까요? 먼저
괜찮지 않아요?
그 편이 알기도 쉽구요
아 그럼 부탁합니다
그럼 여기서 하는거죠?
그렇게 대단한 기술도 아니에요
별 볼일 없는 기술이에요
그만두세요 좀
아 그래도 일단 카메라로 찍어도 괜찮죠?
이제 찍는건가요?
아,네
그럼 여기서 중요한 장면이군요
아, 네
짠! 막 이러구~
아..아 별로 찍혀도 괜찮아요
아뇨아뇨아뇨
저희는 절대로 찍히고 싶지 않아요
영혼이 뺏겨나간다는걸 믿고 있거든요
칸다씨 찍어 주세요
자 부탁합니다
저기 저 렌즈 커버...
아 죄송해요
제가 좀 자주 이래요
잘 좀 부탁해요!
죄송합니다
자 그럼 이번엔 진짜로
5초전
4..
3..
자, 가겠습니다
이상 가는남자였습니다
아...
저기...거기..인가요?
예 여기
예 저기
여기...
예? 거긴 무리죠
그렇죠?
기대치가 너무 높으신데요~
이 정도가 한계잖아요 인간의
아 네 그럼
초능력보다는
아 네 기인 쪽...
아 네 감사합니다
에~
이거 퇴짜먹은거 아냐?
아 아뇨 뭐 그런건 아니고
아 저기 좀 그러면 더 좁은데서 할 수 있어요
열심히 해볼께요
틈이 좀...
아...괜찮아요
아 좋은 걸 찍어서..
감사합니다
일단 기념의 볼펜입니다
아, 볼펜
오 좋은 기념이잖아
아 그리고 스튜디오 쪽으로 오시면 스티커도 선물로...
안 되나보네
일반 시청자이니까요
나중에 저길 가는남자가 도전해보면 될테니까
될리가 없잖아요 이게
저기...
아 네
아까 말씀하신 독거미말인데 도망가거나 하진 않았죠?
아 아마 괜찮을꺼에요
아마?
멀쩡남 아저씨 쪽으로 갔으니까요
하나 더 묻는데 그 독거미 무슨 색인가요?
검은색인데요..
무슨 일 있나요?
아..아뇨 조금 관심이 있어서
감사합니다
무슨 일이야?
저..저기 있어요
있어?
독거미가
어디에 있어요?
어디라기보다...
저 분이 입고 있는 윗옷의 안쪽 주머니 명함케이스안에요
명함케이스?
그러니까 저 분 명함을 확인하려다가 우연히 발견했단말이에요
투시로...
어..떻게 하죠?
왜 그런걸 발견한거에요?
발견해버린건 어쩔수 없잖아요
하지만 아까 명함 건낼 땐 아무것도 없었다구
죽어 있는거 아냐?
다음에 열 때 물릴지도 모르겠네요
아 그럼 감사했습니다
돌아가시나요?
예 이제 끝나서요
아직 괜찮잖아요
크리스마스 이브에요~
그래그래
이제 도쿄로 돌아가야 돼서...
아...
바쁘시군요
그래서..실례할께요
그 기술!!
아 맞어! 그거
아 그 비장의 그!
뭐야 말안한거야?
그걸 말안하면 어떡하자는거야
가는남자보다 그 쪽이 훨씬 엄청난데
잠깐 그 얘기 좀...
들어봐도 될까요?
예 저..
맛있게 드세요
잘 먹겠습니다
그냥 이거는 알려주는게 좋을거 같애...
벌써 봐 버렸으니까
카케이씨
근데 이걸 어떻게 말하면 되요?
저 사람 매스컴관계자라구
아 얘기 좀...
저기 롤링 스톤이라는...기술도 있거든요
롤링 스톤?
네 뭐 요지는 스포츠가방에 들어가서
그것도 단지 들어가는것뿐만이 아니라
그대로 이렇게 굴러간다고하나?
이동하는 뭐 그런건데요
예를들면..
이거...좀 괜찮나요?
아 괜찮아요
오 꽤 들어가있네요
이걸 안에 꺼 좀...
아...저기 잠깐 죄송해요
그러니까 이거 거미만 죽이면 되는거죠?
그건 그런데요
뭔가 방법이 있나요?
그럼..
안돼요!
아니 뭐 뿌직하고
샴페인 같은게 아니라구요
아 그런가!
아무것도 아니에요
계속 해 주세요
뭐 이게 굴러가는 돌처럼 보인다고 해서 롤링 스톤
아 과연..
위험했다구
초능력 쓰면 안된다구요
하지만 그런거죠
예컨데 안 가르쳐줘도 죽이기만 하면 된다
봐요 코야마씨의...
예?
타임스톱!
죽이고 다시 돌아오면?!
이제 회복됬지?
하지만 5초밖에 안되니까
5초면 여유있잖아요
우동집 머리카락 집는 요령으로다가
3초로 끝내주지
확실히 이번에 구부리면 곤란하니까...
하나...둘...팍
셋...
좋아!
어렵지않나요? / 괜찮아요?
2초 여유가 있으니까
거미잡고 키스하고 오세요
여유가 있으면!
흠!
하나...
두..우우ㅜ울
세에에셋
넷.. 다섯...
(기본적으로 가는남자랑 다를게 없는...)
어땠나요?
아 뭐 들키진 않았어
잘 됐어?
음...
아직 있잖아요
미안해요
실패한거에요?
아니아니 1초만 더있었으면 됬다구
당신 5초를 어디다 쓴거야
5초정도면 할 수 있잖아요
쓸모없군요
예컨데.. 그거죠...?
스포츠가방에 들어가서 그냥 굴러가는것뿐이죠?
하지만요 아 그래요
저 이거 어렸을 때부터 했었는데요
마침 거기 골목에서 가방에 들어가서 놀았을 때
개한테 쫓긴적이 있어요
그래서 가방에 들어간채로 개한테서 도망쳐서요
그런 이야기도 몇 갠가 있죠
그럼 내가 겉옷을 맡아 볼까?
근데 벗어줄까요?
쭉 입고 있으니까요
그럼말이요 바람과 해처럼
아 동화의? / 네네 그거
겉옷을 벗을 상황으로 몰아가면...
자 그럼 제가 폭풍을!
아니잖아요! / 바람이 졌잖아요
그러니까 에어콘으로 이 가게 온도를 올려서
덥게 해서 벗게한다!
예에예
그럼 그 때 마스터가 겉옷을 맡아서...
잘 되겠는데요!
리모콘 어딨나요?
저..저기
하필이면...
이데상 저거 올릴 수 있지 않나?
예?
그러니까 당신의 그 에레키네시스로...그렇지?
근데 저 가전제품은 서툴러서요
해보지 않으면 모르잖아요
이 거리로 에어콘이라니...무리무리무리
할 수 있어요!
텔레비젼 킨 이데씨잖아요
그럼 저 좀 지원해주세요
지원?
저 집중하면 주변이 아무것도 안 보여서
그 모습 보이면 꽤 곤란하거든요
그 부분은 저희가 할테니까
부탁해요
그러고보니 저 옷걸이도 빠져나간적 있어요
옷걸이라면 저도 할 수 있어요
어 그럼 가는여자?
아뇨아뇨
저기...
이데씨~
보고 있다구!
이데씨는 정말 커피라면 환장한다니까
중독아니에요?
먹고 싶으면 부탁하면 될껄
마스터 이데씨에게 커피를
피쳐로
알겠습니다
계속해주세요
금방 진정될꺼에요
금단증상이에요
아 신경쓰지 마시고...
아 무슨 얘기였죠??
최고! 정말이다!
수고했어요
굉장하잖아요
저 이상하지 않았나요?
주변에 아무것도 안보이니까요
오래 기다리셨습니다
이건..뭐죠?
아무 말도 말고 마시세요
엄청난데...
아~ 왠지 갑자기 더워졌네요
또에요?
여기 에어콘 잘 고장나네요
최고온도설정이 잘 안된데요
아 그래요?
적당히 좀 고치세요
아 죄송합니다
아 이거 벗어버릴까요?
이렇게되면 벗을 수 밖에 없네요
사쿠라이씨도..덥지 않으신가요?
괜찮으시면 벗으셔도...
아 저는 이제 돌아가야 되서
아 칸다씨 얘기는 다 들으셨나요?
이제 얘기는 충분히 들어서...
여러분 감사합니다
저기말이죠
저 예지를 할 수 있어요
예지요???
마스터 요즘에 단련하고 있죠
예지능력을 가지고 있어요
이거 엄청 흥미롭지 않아요?
네네!
동전 앞뒤를 말이죠 무려 65%확률로 맞출 수 있어요
65%...인가요
조금 더 높지 않나요?
아직 그 정도는...
65%면 꽤 올라간거야
저기..그거면 좀
에...에~!!
칸다씨 뭐하는거에요!
에? 저요?
화를 내시면 안되죠
퇴짜맞았다고해서 말야~
사쿠라이씨한테 화풀이 하면 안되지
죄송합니다 죽을 죄를 졌습니다
얼룩지니까 빨리
안에 방에서 얼룩지우면 돼
지금 빨리
이 안에 있는거죠?
열면 바로
갑니다
잡았어요?
죄송합니다
뭐뭐 끝난일이고
아 텔레비젼 킬까요?
인간이 맑으면 좋을텐데하고
흐리면 싫다고하고
네 시작시간부터 약 2시간
UFO남은 계속해서 하고 있습니다
아스나로 사이킥
저거 계속하고 있네요
UFO...올까나?
이거랑...거미 헷갈린건가요?
아 이게.....저 벌레같이 생겼잖아?
이렇게 다리가 생겨가지고
죄송합니다
도라에몽하고 바람보다 심한데요
죄송해요
것보다 왜 명함을 보려고 한거에요?
아 그러니까 그건 그 그거에요
명함을 확인하려고 한거에요...그 완간텔레비젼의...
그 사쿠라이 요네씨라고 하는 그걸...
아...아니야 아니야 그게 정말 아니라니까
훔쳐보는걸 할리가 없잖아!
너희들 말야 투시를 너무 ...
으아아아앗!
한 명 한 명 맑은 마음이면
인간이라도 구름 한 점 없는 맑은 하늘을 만들 수 있을것이다
해보자 구름 한 점 없는
푸른 하늘을 만들어 보자
구름 한 점 없는...
해보자
그러면 하늘은 인간을 보고 분명 이렇게 말할것이다
해냈다
오늘은 가장 좋은 소풍날이다
예 그렇게 해서 결국 UFO는 모습을 보이지 않았습니다
스튜디오로 돌리겠습니다
너 말야...
시간 돌려줘
아니아니 오늘은 전파상태가 좀 안 좋아서
핸드폰도 아니고
웃지마! UFO는 분명 올꺼야!
과학으로 해명할 수 없는건 얼마든지 있다구!
그렇게 말하면 산타도 있는게 된다구
산타는 있다구!
(말도 안돼 말도 안돼 말도 안돼)
진심이야 당신
심하게 당하는데
엄청 몰리고 있네요
애초에말야 초능력이란게 있을리가 없잖아
그렇게 생각안해요?
믿고 있으면 언젠가 반드시 온다구!
(말도 안돼 말도 안돼 말도 안돼)
감사합니다
영수증 좀 끊어주실래요? 완간 텔레비젼으로..
알겠습니다
아 정말 감사합니다
지금까지 뭣땜에 이 짓을 한거에요?
감당이 안되는구만 이 에로에스파!
에로라니 무슨...
일단 안 들켰나 한 번 확인해봐
텔레파시
에로에스파
목소리 들린다구
그럼 감사했습니다
기념이니까
에?
괜찮습니다
(말도 안돼 말도 안돼 말도 안돼)
UFO와 교신할 수있는 UFO남입니다
지금은 냉정한 시대니까 이상한 짓 하면 웃음만 산다구
요네!
이걸로 선물 나눠주는거에요?
좋은거 찍을 때까지 오지마
멀쩡합니다
산타는 있다구!
'바람'입니다
이상 가는남자였습니다
(말도 안돼 말도 안돼 말도 안돼)
아 감사합니다
영수증입니다
그럼 실례할께요
어때?
그녀는...
아직 믿고 싶어해요
어렸을 때부터의 꿈을..
잃고 싶어하지 않는다고 할까
저희들하고 상관이 없는 거라...
봐요 안다고 해서 어떻게 할 수 없잖아요
그러니까 평소에도 안 쓰려고 있지만
그래도 잘됬네요
저...지금까지 이런 걸 혼자서만 품고 있어서
그렇지만 오늘 여러분과 만나서
처음으로 이렇게 서로 이해한 듯한
기뻤습니다
그걸로 된거야?
예...
저는...싫지만요
저두요
저도 왠지 허전한 느낌이...
아, 잠깐만요 정말 하는거에요?
그냥 이렇게 끝내는건 슬프잖아
모처럼 모인 멤버니까요
에스파 파티에 흠뻑 젖어볼까요?
저...저는 에스파가 아닌데요
이거 좀 빌려도 되나요?
이거 좋은데요~
뭐 도와줄꺼 있어요?
아니요 딱히
그럼 난 좀...
사쿠라이씨
괜찮으시면
하나 더 보여드리고 싶은게...
꼭 보여드리고 싶어요!
부탁합니다
왔다 왔다!!
흐음!
에~
아~
지금 3승 2팬가요?
좋았어! 그럼 이제
저 죄송합니다
저 이제 정말 괜찮아요
안 믿으니까요
사쿠라이씨 확실히 봐주세요
그것보다 어른스럽지 않잖아요?
다 큰 사람이 초능력이라니...
무슨 일이 일어날지는...
마지막까지 모르니까
뭐죠?
뭔가...방울 소리가 들리는데
방울?
잠깐
이거 창 밖인데요
열어볼까요?
우와와아아아!
저 잠깐만요!
지금 그거 산타아냐?
날라 갔죠?
사쿠라이씨 카메라! 카메라!
쫓아가지 않으면!
예!
훗!
하...
뭔가 했어?
키스는 역시 무리였지만요
괜찮으세요?
가는남자니까요 여유만만!
초능력은 상관없나요?
아 위험해!
떨어뜨렸어요?
연못에 빠뜨렸으면 괜찮겠죠
아 추워~
여러분
오오 어서오세요
어때요 잘 찍었어요?
예!
우와! 잘됐다!
그건 그렇고 정말로 있군요!
설마 산타를 볼 줄이야
하지만 루돌프는 없었죠?
다 나눠주고 퇴근한거 아냐?
혼자서도 날 수 있었군요
그럼 조심히...
디렉터 놀라 자빠지는거 아니에요?
그럼 좋겠네요
저기...여러분 혹시...
뭐죠?
무슨일있나요?
아니요 감사합니다
기념이니까요
'괜찮아요 아무한테도 말 안할께요'
마음 속 스푼만큼은 꼭 가지고 있어야죠
예
그럼 실례하겠습니다
잘가요
안녕히 계세요
마지막에 뭔 소릴 한거에요
의심받을꺼라구요
그런말 하면 들키잖아요
벌써 들킨거 아니에요?
아니아니아니~
무슨일이에요?
처음이에요
텔레파시 역으로 당한거
이거 완전 엉망진창이네요
샴페인도 케익도 엉망이네
둘 다 당신때문이잖아
자 이거
어떻게?
아까 사러 갔었어
왠지 이렇게 될꺼 같은 느낌이 들어서
그거..?
예지
예지?
점점 잘 쓸수 있게 됬어
그럼 그거 정말이었어요?
아직 적중률은 좀 낮지만말야
아, 케익 배달왔습니다
수고하셨습니다
이것도 주문했거든
또 맞췄잖아요?
(안들림 ㅜㅜ)
돌아오신거에요?
그럼 이 꼴로 어딜가요?
저 저..괜찮으세요?
그것보다 왜 돌아온거에요?
아직 투시 다 못 배웠잖아요
우선 갈아입어
아 죄송합니다
투시?
초..초능력?
뭐야 일부러 여길 돌아온거야?
가는남자도 안되니까 적어도 투시라도 배울려고
아~
금방 따듯해질테니까
근데 그 마스터가 도움 받는 에스파는 어떤 사람이죠?
예전에 마스터가 이 부근에서 갑자기 들개한테 쫓긴적이 있데
예
그래서 벽끝까지 몰려가서 '이제 안되겠구나'할 때
눈 앞에서 스포츠가방이 굴러가고 있었데
스포츠가방?
가방 혼자서 굴러가고 있었데
그래서 개가 그 쪽을 쫓아가서 마스터는 무사하게 살았다는 얘기
헤에~
볼 것도 없이 에스파 짓이죠
모습을 보여주지 않고 도와준거지
멋있네요
에스파의 본보기죠
어디의 에로에스파랑은 다르네요
그건 이제 됐잖아요
오래 기다리셨습니다
부활하셨네요
해봅시다
투시는 굉장하다구
투시의 시작 투시의 끝이니까요
그런 말 좀 그만해요
온 몸의 신경을 집중해서 보이는 걸 이미지화...
제가 가르쳐 줄테니까
사각형
아~ 아깝다
좀만 더하면
오오~
지금도 어디선가 UFO가 날고 있고
어디선가 빅풋이 걷고 있고
네시와 쿠시는 물 속 아래서 잠들어 있고
에스파들은 파티를 하고 있다
문은 어디라도 있다
그저 그것을 열려고 하는것과 하지 않는 것
옛날 어느 에스파는 모든 일본 아이들에게
그 문을 열 수 있는 열쇠를 나눠졌다고 생각한다
그 열쇠는 왠지 기묘하게 구부러져 있고...
뭐죠? 무슨일있나요?
아뇨...그럴리가
뭐가 크리스마스 이브란거야
허접한 자막보느라 수고하셨습니다
엔딩곡
COSMIC BOX - YUKI
月で生まれた人は
달에서 태어난 사람은
地球には戾れない
지구로 돌아올수 없지
母の故鄕の惑星に降る
어머니 고향의 혹성에 내리는
雪に頰うずめるのは難しい
눈을 뺨에 맞는것은 어렵지
見た事の無い海に　憧れてため息
본 적이 없는 바다를 동경하고 한숨을 내쉬었지
巨大なモニタ―　同じ顔した　靑い魚達が跳ねる
거대한 모니터, 같은 얼굴을 한 푸른 물고기들이 뛰어올라
遙か遠い昔から
아득히 먼 옛날부터
意味のある偶然を傳えているんだ
의미가 있는 우연을 전하고 있어
體の中から　響くのは　懷かしい子守歌
몸 속에서 메아리 치는건 그리운 자장가
公園の砂場から　大氣圈突入用のロケットに乘って
공원의 모래 밭에서 대기권 돌입용의 로켓에 올라타
誰かが殘したシャベルを　コックピットにして
누군가가 남긴 삽을 콕핏트(조종실)로 삼아
還ろう　還ろう
돌아가 돌아가
もしも戀に落ちたら　能力を失う
만약 사랑에 빠지게 된다면 능력을 잃게 되겠지
自制心　爆發してしまう　ロボットみたいになれるなら
자제심이 폭발해 버리는 로봇이 될수 있다면
あなたと話した全て　忘れないでいるのに……!!
당신과 이야기한 모든것을 잊지 않고 있는데......!!
曖昧な記憶　振られて地獄　心なら　U?S?Bメモリ―
애매한 기억 휘둘려진 지옥 마음이라면 U.S.B 메모리
橫たわる天の川　本當は長い旅路を○ってきたんだ
놓여진 은하수 사실은 긴 여행길을 더듬어 온거지
時計は逆戾り　隣の席のあの娘　ズル休み
시계는 되돌아가고 옆자리 그 아가씨는 꾀병
また明日も　逢えるのに
다시 내일도 만날텐데
どうして　いつも　さようならが　きらいになるんだろう?
어째서 항상 이별인사가 싫어지는 걸까?
瞳に映るのは　いつか見たはずの　燃える夕燒け
눈동자에 비치는 건 언제가 본적 있던 불타는 저녁 노을
遙か遠い昔から　傳わる言葉も全部無意味だとしても
아득히 먼 옛날부터 전해지는 말들이 전부 무의미하다 해도
誰かが紡いだ　愛と未來の歌をうたおう
누군가가 지어낸 사랑과 미래의 노래를 부르자
公園の砂場から　大氣圈突入用のロケットに乘って
공원의 모래 밭에서 대기권 돌입용의 로켓에 올라타
誰かが殘したシャベルを　コックピットにして 還ろう
누군가가 남긴 삽을 콕핏트(조종실)로 삼아 돌아가
還ろう
카에로